NOTASI ALGORITMA DESKRIPTIF

> Program menghitung nilai rata-rata seorang siswa dan menentukan status juaranya

Ketentuan:
Nama Siswa, Nilai Pertandingan I, Nilai Pertandingan II, Nilai Pertandingan III diinput.
Nilai Rata-rata merupakan hasil dari Nilai Pertandingan I, II dan III dibagi dengan 3.
Ketentuan Juara:
Jika nilai rata-rata yang dihasilkan lebih besar dari 80, maka menjadi Juara I.
Jika nilai rata-rata yang dihasilkan lebih besar dari 75, maka menjadi Juara II.
Jika nilai rata-rata yang dihasilkan lebih besar dari 65, maka menjadi Juara III.
Selain itu tidak juara.

Langkah-langkah:

1. Minta pengguna untuk memasukkan nama siswa.
2. Minta pengguna untuk memasukkan nilai pertandingan I, II, dan III.
3. Hitung rata-rata dari nilai pertandingan dengan cara:
   a. Jumlahkan nilai pertandingan I, II, dan III.
   b. Bagi jumlah nilai dengan 3.
   c. Simpan hasil pembagian sebagai rata_rata.
4. Tentukan status juara berdasarkan nilai rata-rata dengan cara:
   a. Jika nilai rata-rata lebih besar dari 80, maka status juara adalah I.
   b. Jika nilai rata-rata lebih besar dari 75, maka status juara adalah II.
   c. Jika nilai rata-rata lebih besar dari 65, maka status juara adalah III.
   d. Jika tidak memenuhi kriteria di atas, maka status juara adalah tidak.
5. Tampilkan nama siswa, nilai rata-rata, dan status juara sesuai format yang diminta.
